来自创新资金
和权力在硅谷及
其他地区碰撞的中心这是彭博技术，
卡罗琳·海德和埃德·L
[音乐]
在纽约和旧金山现场直播
这是彭博技术即将出现的
Netflix创纪录的
流媒体之王 每项主要财务指标都超出了华尔街的
预期，
加上 iPhone 在
海外主要市场销售商店后，这是成功的迹象
，也是特斯拉为何成为
联邦机构调查目标的原因。
可以在屏幕上看到这个故事
有望实现今年 1 月以来的最大涨幅，
总体交易量创历史新高，订户数量超过了收入，
我们总是
在指标上超出预期的情况下谈论收益，
但我认为我们
都同意 对了，卡罗，这个故事与
我们预期的不同
流媒体放缓实际上
对 Netflix 来说似乎没什么问题我认为
关于消费者
对流媒体平台的态度以及
我们如何观看内容，有很多事情需要深入研究 现在是的，
联合首席执行官、听起来很乐观的特德·
桑多斯（Ted Sandos）确实在谈论公司如何
超越这些预期，以及
你对 2025 年的期望，
听听让我们从呃你知道
展望 2025 年开始，我们
对业务感觉非常好 嗯，我们有一个
重新加速增长的计划，我们
正在执行该计划，呃，你可以看到，
在我们 2024 年的财务数据中，呃，我们预计
将实现 15% 的收入增长和六个
百分点的营业利润率
改善以及呃参与度，我们将其
视为我们的目标。 会员幸福感的最佳代表
呃，因为当人们观看的次数
越多，他们停留的时间就越长，所以这就是
保留费利克斯吉列加入我们，
菲利克斯这确实是一个即使
没有恒星名单的情况，他们
在第四季度推出了他们成功
地建立在什么基础上
第三部有 500 万订阅者，
是的，我认为这比
每个人预期的都要好，我认为这
特别令人印象深刻，因为你
必须记住，今年是
好莱坞双重罢工之后的一年，所以
当时每个人都在猜测，所以制作速度大幅放缓
没有足够的新内容可供观看，
为什么人们会继续订阅
包括 Netflix 在内的流媒体服务，
将会有很多流失，很多
取消，但尽管如此，
一年后，呃，你知道 Netflix 又
增加了 500 万呃订阅者
全球范围内的季度达到 282 多百万呃，所以
是的，对于 Netflix 来说，这是一个非常强劲的季度，
就像 s 所说的那样，他们有一个
更好的名单，我想你可能会争论
下个季度和明年的情况，
所以他谈到了这个有趣的
指标 我认为他称之为
订婚，菲利克斯和导演先生，
让我们把菲利克斯的镜头重新放上来，因为
我认为他没有太多时间
看 Netflix，他一直忙于阅读
肩膀两侧的成堆书籍，
但有一个
Netflix 说不要再根据
订阅者增长来评判我们，只要看看我们的
财务指标，现在他们说不
要用财务指标来评判我们，我们
真的想谈谈这个
参与度数字，它意味着什么，
以及它的
发展方向我 想一想，当你查看
参与人数时，
他们的未来增长将
来自哪里，其中很多是
广告，他们昨天说，
你知道我们还没有达到
我们想要的目标 就
广告收入而言，但我们正在投资
技术，呃，我们正在投资
更好的库存，这意味着
投资更好的现场节目，
他们有大量的东西正在
酝酿之中，嗯，我们正在努力争取三个
小时的现场休息时间 摔跤一周
他们将举办 NFL 比赛 嗯
他们
上周在我们在洛杉矶举行的会议上会做更多喜剧现场特别节目
他们宣布他们将做
这个现场综艺节目 嗯，我认为
这将非常有吸引力
一旦广告商
在那里获得了一定数量的关键观众，我
认为这就是参与度的来源，
我认为这就是他们
现在真正感到兴奋的，但我认为
你不能将其与他们
在广告方面的雄心分开 也许他
对周三的下一期感到有点兴奋，
因为我现在可以发现
潜伏在你右肩后面的东西，
是的，太棒了，菲利克斯吉莱特，我们
非常感谢你埃德，让我们
从布兰登猫那里得到更多数据，他是高级
娱乐行业策略师
实际上，
你指出的一个数据点让我觉得很
有趣，那就是 Netflix
在企业需求中所占的份额，请解释一下该指标，
以及为什么你认为它会让 Netflix 产生
兴趣，所以企业需求份额实际上会
关注公司创建的所有原创节目，
它有助于
评估他们在当前
媒体市场中的生存能力，以及如果他们想要第一次获得许可的话，
这些内容在开放市场上的潜在价值。
Netflix
击败了 NBC 环球公司，超越了传统媒体公司
，我们必须
记住 NBC 环球呃呃
节目可以追溯到 20 世纪 40 年代的
NBC，而 Netflix 作为
原创程序员只有大约 12 年的时间，
因此他们的节目库发展得如此
迅速这一事实
充分证明了
他们所积累的内容 必须
在这些内容上花费大量资金，
现在的重点是他们是否必须
在体育直播内容上花费大量资金才能
真正推动这种广告进步，
实际上亚马逊似乎已经
在很多方面做到了这一点，是的，并且随着亚马逊
扩大其广告层级 明年将增加五个
市场 Netflix 面临着
扩大广告层的压力，
前两年进展缓慢但稳定，
但真正令人担忧的是，
由于广告层的增长，Netflix 的每用户平均收入已连续两个季度下降
因此，
如果随着
WWE 和 NFL 比赛的增加，我们看到
2025 年这里支持的广告价格上涨，那么这有点让步，我不会感到惊讶，那么
服务的价格点呢？
我们可能会得到一些
价格上涨，事实上他们今天刚刚颁布了
一些，
我们绝对会得到
国际价格上涨，
如果另一次ukan价格上涨即将
到来，我不会感到惊讶，特别是在
他们极其强烈
预期的第四季度内容板的后面， 正如他们
提到的，Log Jam 的生产
在罢工后开始正常化，
因此我们可能预计
2025 年新 Originals 的销量会有所增加，这也再次支撑了
他们的价格，因此
消费者可能会多留意钱包
好吧，如果您刚刚加入我们，
了解 Bloom 技术 Netflix 股价
上涨了 10% 以上，是自 1 月份以来的最大涨幅，
但它们的交易价格达到了有
记录以来的最高水平，我认为
其中很大一部分原因是仍然存在
订户增长嗯布兰登，
这就是我们在
考虑您
刚才提到的直播活动放缓的故事，我
想更深入地了解
这将成为平台未来的一个功能是的
直播活动 并没有
在任何流媒体平台上始终如一地无缝工作，
它始终在
这些传统媒体分发
网络及其流媒体服务上进行模拟播放，因此
Netflix 确实试图
通过仅流媒体服务上的现场娱乐来开辟新天地，
这
无疑是一个重要的点 他们的重点是在
这里加强他们的广告，我认为他们在前
10 年将原创
内容开发的重点放在
通过授权其他内容来构建后端
并建立一个庞大的库是
正确的方法 我认为他们处于更
深入地深入
体育运动的位置，因为现在我们
在屏幕上出现了一些布里奇顿，这对
我们来说是家喻户晓的，你
在管理方面做了什么，我们有点
深入到这个时期，你有
联席首席执行官的结构 你认为他们
做得
很好 我认为他们做得
很棒 我认为格雷格·彼得斯是
好莱坞媒体高管中唯一一位拥有
实际编码和软件经验的人
我认为当我们深入研究 更加
数字化的未来试图吸引 Z 世代
和 Alpha 世代的注意力，他们
是数字原住民，
了解
技术的工作原理以及
该技术的消费者体验实际上是什么样子将非常非常重要
，Netflix 正在向前迈出一步
是的，我的意思是他们确实
增强了进行现场
活动的能力，我的意思是我们都回想起
当他们试图进行现场活动时恋人盲目的灾难，
我们的需求只是
将其取消，但从中反映出
一点
Z 世代千禧一代最终会走向何方，因为是的，
你的网站
在内容数量上已经超越了老派，
但人们把
时间花在 YouTube 上的 Tik Tok 上，他们
在成瘾方面如何匹配
Netflix 令人担忧的是，
它是一种
专注于
电影和电视的纯粹传统娱乐服务，但随着电影和电视经历痛苦，视频游戏短
格式媒体通过创作者经济和
其他新媒体正在推动
娱乐生态系统的增长。
Conta收缩
是的，Netflix正在开发一套
视频游戏，但我们还没有关于其
影响的重大更新，因为他们试图
构建一个
超越传统电影
和电视的增值内部捆绑包，所以这就是为什么我认为
Netflix可能 目前稍微被高估了，
尽管他们在传统娱乐领域明显占据主导地位
他们正在
开发一款 AAA 游戏，我
认为玩家最常将这些游戏与那些
大型经典主机游戏联系起来，
它的成功或失败
肯定会很大程度上说明
他们视频游戏工作的健康和长寿，
现在他们是否需要它来 不是
暂时成功，而是长期前进 是
的，我认为他们需要
超越电影和电视，
创建一个更具粘性的捆绑包，解决
多个消费者的痛
点 Brandon cat 高级娱乐
行业策略师，标准分析
很高兴您回到这里 关于彭博
技术，非常感谢，现在就
来了，苹果公司看到了中国的意外需求，
我们与爱德华·琼斯的安杰洛·卡法斯讨论了这一点，以及更广泛的科技
市场，
即将展开对话，这是
彭博技术
[音乐]
[掌声]
增长的复兴已经到来
苹果从 iPhone 16 开始，我认为中国看起来
是最大的问题，曾经是
逆风，现在是顺风，他们有
Mojo 进入下一个我认为 69 个
月，这就是为什么看很多
熊，他们在一个大喊大叫火
上个月的人群剧场，但我认为
他们又回到了休眠模式，韦德布什
证券 (Wedbush Securities) 的丹 IES (Dan IES) 对苹果中国业务的
转变进行了非常丰富多彩的讨论，因为数据提供商
Counterpoint Research 表示，iPhone 16 的
销量在该国的销量占到了 20%。
前三周，让我们请
彭博社的马克·德尔曼来讨论，当
我们讨论一些第三方数据时，这些
数据通常是负面的，然后
苹果公司在盈利背景下的实际数据
证明了它是错误的，这是
反点研究数据，令人
惊讶， 这是一个积极的惊喜，
它告诉我们有关 iPhone 16 在
该
市场的什么信息，几乎不认为它告诉我们任何
新的东西，对吧，我认为它告诉我们，
iPhone 销售的前三周
通常非常火爆，对吧，
问题从来都不是开盘。
该设备的月份问题是
长期的，正确的3 6 9个月到12个月或
该设备的整个周期我认为
一些分析师
在过去几个月对iPhone 16的评论有点不理性或不负责任
分析师
甚至声称这
将创造一个超级周期，这是自
十年前 iPhone 首次在中国移动推出更大屏幕以来我们从未见过的，他们一直在
说苹果智能呃是
这样的东西
尽管苹果
智能在中国不可用，
但你不能说人工智能将在中国创造一个超级循环，所以你不一定能
两全其美，你不能说人工智能将
在中国创造一个超级循环。
中国对
iPhone 16
在该地区的表现并不完全感到惊讶，有
很多被压抑的需求，中国有很多
人
在前两年没有升级 iPhone 14 Pro 和
iPhone 15 Pro  iPhone 16 有一些
不错的改进，我认为
相机控制界面非常好，
我认为速度改进和
电池寿命改进
非常好，我个人很喜欢这些，
所以我认为
对于还没有购买的人来说这是一个很好的升级
过去几年的新情况，所以我并不
完全感到惊讶，通常
即使数据为负，我
通常也会在这里说，
在苹果盈利之前我们不会知道真相，
即使情况如此
这是积极的，所以在本
月底，呃，我们会更好地了解
这些信息的准确性，马克，
下次我们带你和丹四世
超级自行车手一起进行一些
战斗谈话，我们今天喜欢它，但更
广泛 当你认为
iPhone 16 有很多值得喜爱的地方时，
我只是质疑
你
在自己的 X 平台上一遍又一遍地讲述这个故事的人工智能元素，
特别是为什么他们要
与谁合作 在中国，他们将如何
真正获得人工智能的好处
是的，iPhone
中的人工智能推动实际上有两个组成部分，即
内部
大型语言模型和生成人工智能
功能，这些功能正在使用苹果模型
在苹果服务器上运行，
还有第三方组件
集成到 Siri 和
美国操作系统的其他部分，
他们从 12 月开始使用聊天 GPT
，他们还计划
集成 Google Gemini 并开放
未来取决于其他LLMS，所以你
在中国有一系列的选择，
美国的大多数提供商都无法
使用，所以他们将不得不
与当地实体合作，du是
一种选择，显然你有10美分
你在该地区有不同的呃定制的
LLM，但另一个
问题是苹果如何获得
中国政府的批准，
使用他们的服务器基础设施来
支持他们的内部生成人工智能
模型，这实际上对苹果来说是更重要的事情
情报
通知摘要 编写工具
图像生成表情符号
至少为 iCloud 创建自己的表情符号
他们必须在
中国使用与政府有联系的合作伙伴，因此
如果他们想让苹果
情报发挥作用，他们最终可能不得不做类似的事情 在中国是正确的，
中国是两个主要市场之一，
另一个是欧盟，那里的
人工智能功能在 iPhone 上不可用，
并且没有明确的发布日期，
而且我
预计这种情况至少在一段时间内不会发生。
今年不错，彭博社的马克·格曼（Mark Gman）
本周末在卡罗的时事通讯中请密切关注他的力量，因为我们
清楚地展示了苹果及其收益是
本周五市场的一个因素，他们
让我们
与安吉洛·卡法斯（Angelo Cafas）谈论更广泛的市场
爱德华·琼斯 (Edward Jones) 的高级投资策略师，让我们
先关注一下苹果公司，以及我们
今天公布的英国零售数据表明
它受到了
苹果手机、谷歌 Pixel 等产品的抵制，
以及消费者对苹果公司的重要性。
现在以及它的弹性如何是的，我
认为今天
包括苹果在内的大型科技股的实力确实
提醒我们不要忽视技术，而且
技术实际上仍然是亮点，
消费者显然
不仅是其中一些
技术名称的主要驱动力 但对于
更广泛的经济和牛市而言
，我们不断收到这方面的好消息，
经济意外正在转为
积极，本周零售销售
表现出一定的实力和弹性，因此
经济远未接近衰退，
尤其是在美国，但同样如此
现在适用于国外，
至少可以说，中国是一个复杂的故事，但
同时也有一些迹象表明，
这也融入到了苹果的
故事中，呃，我们已经得到了政策
制定者的承诺，以支持增长，但
仍然存在许多问题 实际上已经
交付，但至少从情绪
投资者情绪的角度来看，
最糟糕的时期似乎已经过去了，
安杰洛，当你谈论
历史上有利可图的科技时，就像在
拥有惊人的资产负债表
巩固市场地位的背景下一样，但在
彭博技术上，我们谈论的
是创新 马克所
报道的内容对投资者来说哪个是更重要的
因素
我认为这两者都有
长期的世俗论点，并且
有很长的增长道路，
特别是在人工智能方面，
而且你也有
市场波动和轮换的现实
由于
近期的利率背景，并且
根据您的时间范围
考虑当前背景，两者都很重要，我们的
经济仍在以
非常稳健的速度增长，企业利润正在
上升，同时
利息也在增加 利率正在走低，这一
背景为过去 18 个月中真正落后的市场领域提供了更多的
顺风——
大型科技
公司，它们处于净现金状况，
它们拥有的现金多于债务，因此它们 “
一直受益于
利率的上升，其他领域也
已经在这里，但另一方面，随着
利率下降，你
真的看到了扩大范围开始发挥作用，
安吉洛，
与你共度时光真是太棒了，非常感谢你 事实上，
安吉洛·卡法斯（Angelo Cafa）是
爱德华·琼斯（Edward Jones）的高级投资策略师，他在整个估值故事中都在谈论现在我们
只想密切关注
目前正在变动的其他一些股票，
我们正在关注
美国运通目前下跌了 3.8% 已经
偏离了 5% 以上，我们正在
重新调整其收入
预测，今年的增长可能是 9%，
而不是 9% 到 11%，但我们确实
与首席执行官史蒂文·斯奎里 (Steven Squarey) 进行了交谈，
他一直在告诉我们 布卢莫
电视台表示，我们已经连续 10 个
季度创纪录的收入，我们的季度收入非常
好，我们超出了自己的
预期，第二条街，我们正在
提高
每股收益的指导，
我们将看看股票的继续
表现，记住这一点 也已接近其
记录，为什么一些
策略师敦促那些
投资数十亿美元到波动性较大的中国
股票 ETF 的人要谨慎，这是彭博社
[音乐]
[掌声]
技术让我们转向中国现在
投资者正在了解到中国
股票 ETF 现已跻身最热门的行列
长期的风险表现已经
让美国 ETF 中的一些最大的财富
毁灭者，blomberg 的
Isabelle Lee 对此进行了报道，
您一次又一次地告诉我们
中国在宏观背景下的表现如何
，我们正在 尤其是kweb，
这里列出了我们所有的中国科技公司名字，这是一个
非常痛苦的故事，所以这是一个
关于市场时机如何艰难的故事，但
对于其他行业
尤其是中国来说尤其困难，所以我们研究了所有
具有上述特征的ETF  10 亿美元，我们
基本上减去了净流入中的资产，
因为如果净流入
少于资产，则意味着投资者
在一生中都会亏损，而在该
列表中，中国 ETF 名列前茅，而
Cassy Wood 的 um Arc 为其中的几个提供了资金，
因此回到 您
在 K web 成立时提到的中国 ETF 自
2013 年以来，投资者投入了 120 亿美元，但
其资产目前仅为 69 亿美元，
因此估值差距为 50 亿美元，
在 kweb 之后，凯西·伍德 (Kathy Wood) 的
旗舰 Arc 基金也让投资者损失了
资金。 你看看
间谍，这是最大、流动性最强的
ETF 投资者，现在投入了 1600 亿美元，
大约是 7000 亿美元，所以你
看到投资者在那里获得了回报，
这对中国 ETF 来说真的很难
伊莎贝尔，你说市场时机
很难，但最近中国
然后在监管方面，以
视频游戏为例，表明
政策可能会支持其中一些名称，
所以现在你会问，
从这里开始的轨迹到底是什么，所以我
想把它带回到 2021 年，所以 kweb
看到了惊人的资金流入 74亿美元
当时投资者对
中国将从大
流行病的沉闷鼓声中反弹感到乐观，但
就你所说的那一年，我们看到了
房地产危机的加深，我们看到一些
行业受到了真正的打击
，我们看到ETF暴跌 快
进到今天，我们看到了
三周内的大规模刺激闪电战，我们看到许多
追踪中国股票的指数上涨了
40%，我们看到投资者也向
包括 kweb 在内的中国 ETF 投入了数十亿美元，
但现在
中国股票又退了一步 有点摇摇欲坠，
我们看到反弹有点失败，
所以这就提出了一个问题，我们是否会
再次看到类似的情况，中国
实际上只是一个非常脆弱的
工具，它非常不稳定，所以这
确实是投资者
在投资时应该考虑的一件事 在
这类 ETF 中，彭博社的指数是 B，这是彭博终端
上今天最好的红色故事之一
，这就是为什么我们
希望您参与该计划，非常感谢您
现在来到
彭博技术上，
美国制造的半导体芯片的未来
米歇尔·吉德 来自
普渡大学技术外交学院的顶尖专家
在这里，我们还有半决赛那周彭博社最优秀
、最聪明的选手，
这是彭博科技
[音乐]
[掌声]
欢迎回到彭博科技，我是
卡罗琳·海德 纽约和我是
台湾旧金山的艾德罗，正在检查这些
市场艾德，因为我们的市场波动很大，
让我们这么说吧，因为纳斯达克
已经受到那些
我们稍后将深入研究的芯片名称的影响
在过去的五个交易日中，我们目前仍保持在 410 美元的水平
Telly，我们有一个不错的 5 天
加密货币表现，
看看微观策略基准发生了什么，
所以那里的分析师
提高了价格目标，但 micr
策略
今天纳斯达克 100 指数的最大点贡献者之一
Netflix 我的意思是当天脱颖而出，
增长了 10%，创历史新高，
上一季度新增了 500 万订户，
他们将在
第四财季超越这一数字 我主要
关注asml，看这是一种复苏，也许是
在这一天逢低买入的故事，
我们在美国上市和欧洲上市的股票仅上涨了3%，
我目前正在
关注MV股票，它上涨了约3%
在这一周内被抛售了 14％
我们知道为什么勇士们订购了
除人工智能芯片设备之外的所有其他产品的勇士们
基本上
我们在芯片领域有什么让我带
您踏上短短 5 天的旅程
半导体市场情绪发生巨变，这一切都始于
芯片设备制造商ASML
提前发布的业绩令人惊讶，
下调了前景并注入了增长
担忧，但到本周末，芯片
代工制造商台积电向全球
安定了神经，提振了销售增长
预测和支出计划，标志着
人工智能投资 周期可能没问题
英伟达正创下新
高 彭博社的 inan King 领导
半导体报道与我们同在，
这就是半导体行业的人工智能部分
没问题的一点，
其他一切我认为我们仍然有点
担心 是的 不，这
绝对是正确的，最大的担忧是
因为所有的资金都
投入到了人工智能的需求中，
我们已经看到了这些需要
Nvidia 支持的巨额订单，
这是否可以继续下去，
我们得到的证据表明，是的，情况就是如此
至少目前投资者将
注意力转向的是其他领域的
汽车工业 PC 可能不太
好，但让我们重点关注汽车部分，
因为您与 McKenzie Hawkins 有一个很棒的故事，
谈论
羊毛速度将如何
从汽车工业 PC 中赚钱 像阿波罗这样的公司将
扩大其电动汽车芯片的制造，
所以为什么会这样，是的，我的意思是，这是一家
小芯片公司，显然现在
可以嗯，人们
对这家公司的存在存在担忧，字面上它已经
用完了钱，它有很多
问题 让一些新的制造业上线
，你知道有
很多笔记，很多
分析师说，也许这家公司需要
被收购，需要消失，需要
一些东西，呃，现在它得到了这个，你知道，
大量注入其资产负债表，
这应该 让它从
这个黑暗的地方出现，
我们本周显然已经看到了这一点，但
股市仍然不喜欢这家
公司，有趣的是，
盈利季节又回来了
首先，德州仪器 (TI) 是所有其他部分的第一点，它是所有
芯片的名称，只需解释一下这一点以及为什么
您会密切关注，是的，
我们将让他们在周二进行报告，
就像您一样 说他们是
其他一切汽车工业
是他们的两个最大的市场他们制造
肛门和嵌入式工艺呃这些
市场并不是很好你知道
很多典型的每个人都在
个人电脑和智能手机的周期中
这种趋势已经 有点消失了
，我们看到所有这些单独的
市场以不同的方式移动，
德州仪器一直在努力，
他们可能会如何改变叙述，
如果他们给我们任何
关于未来将会发生的事情的出站评论
说也许我们已经度过了
最糟糕的时期，这可能是积极的，但
如果你真的看一下
我们仍在挣扎的数字，彭博社的伊恩·
金休息一下，我们下周再去，
非常感谢卡拉，看来我们
现在必须谈谈 政治如何发挥
作用以及技术与政治的交叉点，
无论谁下个月入主白宫，这都是一个重大决定。
佩里大学技术外交学院
米歇尔
我们谈论 Nvidia 和其他一些
关键参与者的背景是
向中国销售产品的局限性，这是
ASML 的一个关键故事，例如，未来的发展
将
使其永存，卡罗琳，你。 正确的背景
在这里非常重要，当你
想到它时，它只是反映了
我们所处的新范式，在这个范式中，科技
对
美国繁荣和美国
国家安全的未来有很大帮助，就像我们必须仔细
审查一样 我们要向哪些国家发送
f35 飞机，我们还必须仔细审查
我们将最先进的芯片发送到哪里，这些
芯片也为我们的 f-35 飞机提供动力，这些
不是我们正在谈论的吹风机，
以及为什么我们必须考虑 这
最终归结为信任，我们是否
信任这些公司，我们是否信任
我们将向其发送
Nvidia 芯片和最先进
关键技术的国家，并
了解这些技术不会最终
落入 我们的一些
对手，比如俄罗斯，比如中国和
人民解放军，你是否清楚地意识到美国
当前和现有的半导体政策会带来什么好处？
看起来我们在几届政府的过程中已经采取了措施
确保我们
阻止我们最关键的技术
流向我们的对手，
特别是中国，但这就是为什么科技
外交也非常重要，当
我担任助理国务卿时，我在
世界各地旅行，
最重要的是 你从我们的
盟友和合作伙伴那里听到的是，他们希望我们
私营部门投资良好，
当你将呃
中国技术、不受信任的技术
嵌入到你的呃政府
基础设施和整个国家时，做到这一点真的很难
，所以你想确保你” 正在
使用值得信赖的技术，如果你看看
美国和我们最亲密的12个民主党
伙伴，我们占了12个，呃呃，几乎
占全球GDP的三分之一，中国，俄罗斯，伊朗，
委内瑞拉不到GDP的20%，所以你
想成为这个大网络的一部分
这里面有很多呃金融机会和外交机会，所以我们开始呃通过
美国政策实施
围绕半导体的正确政策，以
确保我们呃帮助
那个可信网络中的合作伙伴，而不是在
本周早些时候米歇尔不受信任的网络中的合作伙伴
彭博社主编约翰·
姆维（John Mwe）与前总统特朗普进行了交谈，
非常直接地试图了解他
对
中国的政策，让我们好好听听他的
评论，他们现在这样做的原因
是不会这样做
之后，好吧，你知道，所以他们
现在就这样做，他们想做一个CH，现在
看看，
我和谢伊总统的关系非常好，与普京的关系
非常好，
与普京的关系也非常好。
金正恩是一支
核力量，你甚至不会
相信特朗普总统讨论了他
与她的良好关系，但我认为
很多人都同意我们不
知道他是否会
继续维持现有的
出口立场 对前沿
芯片的控制 如果
特朗普总统于
11 月或明年 1 月上任，您的期望是什么？请
记住，对中国关键技术的出口管制
始于
特朗普总统领导下，特别是针对
华为，这是关于 5G 的
华为最终失败了 年收入达 300 亿美元，
因为
特朗普总统领导下的美国与 60 个
国家和 200 家电信
公司合作，在 5G 领域使用值得信赖的供应商，
其中不包括华为，我们已经
看到这些出口管制措施
在拜登政府的领导下
仍在继续。 最近芯片，但我想你
可以开始看到，呃，这是美国的
外交政策，不仅是
国会非常两党，就在
几天前，中国特别
委员会呼吁将更多的
中国公司列入实体名单，
这是他的华为秘密网络
美国公司正在
向中国公司发送半导体制造
设备，所以这是一个非常两党合作的
事情，我们应该期望它会
继续下去，但米歇尔公司
仍然希望接触中国
消费者苹果仍然希望在
那里生产手机仍然希望接触
那里的消费者英伟达 仍然希望将
其不太复杂的芯片卖给
中国
呃，他对中国出口
管制的看法，他说他必须将
政策推迟到美国，
不幸的是，在我们生活的世界中，
当涉及到美国国家
安全时，这不是
一家关键科技公司的任何首席执行官都可以推迟的事情
必须共同参与，
在最终的技术竞赛中，
美国首席执行官和技术首席执行官
尤其需要确保我们在
提高技术竞争力的
同时，我们不会将
技术提供给
致力于我们的对手 因此，
首席执行官们将扮演非常重要的领导角色
米歇尔（Michelle） 很
高兴能与您共度时光，
谢谢秘鲁大学克劳奇技术学院外交首席执行官
当然
[音乐]
[掌声]
好吧，上周的特斯拉机器人出租车活动
实在是太平淡了，以至于华尔街
质疑股票溢价估值，
所谓的机器人出租车
对于特斯拉股价保持在
高位至关重要，其交易价格约为
预期市盈率的75倍 希望人工智能能够
通过
马斯克的愿景重建汽车行业，下面是该股的
情况，因为下一个催化剂值得
关注的事件当然是第三季度的业绩，
我将
和世界各地的其他人一起坐在办公桌前，
卡罗琳将 你当然是
多么残酷的图表，同时看起来我们
必须粘在其他东西上说，
国家公路交通安全
管理局正在调查德莎的
部分自动驾驶系统，他们将其
作为全自动驾驶系统进行营销，并
担心在发生一系列撞车事故后该系统存在缺陷
导致
死亡的事件 彭博社的克雷格·特鲁德尔
对此毫不留情 克雷格 这
与天气有关 是的，
这至少是
调查的理由
呃，尼察正在狭隘地
看待问题 你知道当
特斯拉在呃 FSD 上运行
并且在
能见度不太好的环境中运行时，所以想想有
雾的条件呃但我要
指出的是，
这些调查并不一定会持续
下去 在这个狭窄的范围内，
我们已经看到了先例，呃，就是
自动驾驶仪，这种
标准的呃驾驶员辅助系统，
当你购买特斯拉时，
我们看到尼察
在涉及呃警车或警车的多起撞车事故后进行了调查。
消防车
和调查导致了更
广泛的召回，特斯拉呃
你知道的想到了这个想法，
你知道尼察你是对的呃我们
会呃你知道发现
我们的系统存在缺陷，
人们
他们在使用它时没有给予足够的重视，我们将采取
补救措施来尝试解决这个问题，克雷格，
正如你所知，因为你是
我关于特斯勒的报道的编辑之一，我是
一名 FSD 用户， 实际上，我在 X 上发布了
很多关于在雾天条件下使用它的文章，
以及
使用该技术时发生的一些奇怪的呃事件，
我和许多人都有的一个问题是
关于这个探头以及它
与以前的探头有何不同以及为什么实际上是这样 可以
这么说，它可能有牙齿，
而你知道在过去我们在
探测器之后没有看到太多发生的事情是的，
我认为这很有趣
这些呃缺陷调查
往往需要相当多的时间我
提到了自动驾驶仪 呃，我
你知道，我想了好几年，
才真正发生了
呃，你知道，所以这是
一件事，值得注意的是，尼察倾向于以
呃不
适合我们的速度移动。 呃，你知道现代呃，
林呃年龄的日常鼓点，
嗯，我确实认为
这里有趣的是，你知道，正是通过
自动驾驶仪呃调查，
促成了一次召回，特斯拉能够
通过无线软件更新来解决这个问题。
或者至少他们试图
这样做，尼察回过头来说，
你知道我们不确定什么，这
已经足够了，所以我想当你问
到你知道这是否可以
有牙齿时，我认为真正的问题
是如果 你是特斯拉的投资者，你
知道 Nitsa 会发展到
他们说你知道特斯拉的地步吗？我们认为
你没有足够的
硬件让人们能够
安全地使用这些系统，你需要吗？
为了做得更多，因为你知道
更好地监控驾驶员，并安装
设备来做到这一点，你是否需要
安装传感器来处理这些
能见度较差的条件，这将花费
特斯拉一些真正的钱，这是否会
质疑比
竞争对手慢的速度 我们已经在街上看到了网络出租车或完全
独立驾驶的汽车，是
的，我认为这是关键，
呃你知道尼特我我认为尼特斯必须
在特斯拉中拥有一些发言权，呃跟随什么
马斯克上周表示，能够
提供一种无需监管的 FSD 版本，
至少在某些
州，嗯，你知道，马斯克提到，
在德克萨斯州和加利福尼亚州，嗯，你知道，
这让我觉得很难
有点接受他的话，当
我们看到证据，你知道
年复一年涉及
使用这些系统的人们的崩溃并且你
知道他们不一定呃你
知道足够安全呃时，这个时间表可能会实现 致
监管机构喜欢马斯克雄心勃勃的
时间表 克雷格·特雷尔 我们谢谢你
艾德 是的，今天的科技谈话中有更多新闻，
首先是故事是什么
日本软件开发商
fujisoft
尽管收到了
Bane Capital 更高的出价，但仍坚持 kkr 的股票收购要约
fujisoft 高管对
Bane 将公司私有化的目标的可行性表示怀疑，
我们将追踪
这一消息，一加谷歌将
其 Gemini AI 助理应用程序背后的团队转移到
其 DeepMind 研究实验室，这是
巩固该公司
庞大的 AI 结构计划的一部分 Verizon 将
为其核心业务购买价值 10 亿美元的美国蜂窝频谱许可证
美国蜂窝控制
着美国最大的塔业务之一
好吧，我们
将深入了解 Netflix 的下一步计划，还有
更多值得讨论的内容
财报发布后，这里是彭博科技
[音乐]
[掌声]
欢迎回到彭博科技，
让我们来看看 Netflix
目前的状况，盈利刚刚超出投资者
预期，股价上涨 10.5%，是
1 月份以来的最大涨幅 今年
，该股交易处于历史
高位，让我们进入内部，让我们引入
彭博资讯和
GA 的 GA rangan，您今天早上发表的研究，
我们会立即着手，您会看到
订阅者的收益，这是
令人惊讶的，但是 你还
根据它的利润来评判 Netflix，这
对我来说真的很有趣，因为多年来 Netflix
就不再痴迷于
订户，根据我们的财务指标来评判我们，
你就是
为什么，是的，绝对是呃埃德，所以你知道这
确实是一个基础广泛的非常
正如您刚才指出的那样，这是一份非常好的报告，是的，
这已经从
主要是订阅者的故事转变为现在
更全面的财务
故事以及如此良好的顶线收入
增长，但更重要的是，顶线
收入增长有点转化为
利润增长非常非常稳健，
盈利能力非常稳健，昨天我们看到
Netflix
第三季度的营业利润率几乎达到了 30%，
然后看看他们的指导，
你知道，当我们进入 20124 年时，他们
是呃，你知道的预期，或者他们
昨天他们的指导利润率约为 22%，
他们再次从 24 25
26 提高到现在 27% 的营业利润率，
他们为 20 25 设定的目标
对我们来说看起来真的非常保守，
但这基本上可以追溯到那个
时代 -我们总是问
你知道流媒体呃经济学
真的有道理吗？这个模型能和
原来的传统
电视模型一样好吗？Netflix 已经向我们证明了
它可以做到，
但有趣的是我们之前的图表
显示出强劲的
订户数量，但增长轨迹仍然缓慢
，我感兴趣的是，也许
拉丁美洲的订户数量没有增长，
为什么会发生这种情况，在哪里
发生，是的，所以你知道它有
一点上下，所以他们确实谈论了
拉丁美洲
有点时机问题呃，他们
现在实际上继续看到良好的增长
开始呃你知道在
日历第四季度呃但是你知道
有成熟的市场，并且有一些
市场将会出现 会有很大
的增长，所以如果你只看
美国与世界其他地区的情况，80%的
用户增长来自世界其他地区，
所以美国显然是最
成熟的市场，但
世界各地仍然有口袋卡罗琳
无论你是在看亚太地区
还是印度，例如上个季度，印度
是他们最了解的
增长最快的市场之一，无论是
新用户数量还是
收入增长方面，因此他们确实都有
口袋 世界各地，无论
是在东欧，还是在
亚太地区，他们都将尝试
重振用户增长，
这些将成为他们未来最大的
机会领域。
GA 彭博社情报机构
很酷，
Netflix 是否仍然是第一流媒体
，它会吗？ 永远是排名第一的
流媒体，我这么认为，呃，我的意思是，他们
现在肯定已经赢得了流媒体战争，因为我们在某种程度上
远远领先于其他人，远远领先于
竞争对手，而不仅仅是在
订户数量方面，即使 你
从参与度的角度来看他们，记住
他们只落后 YouTube 一点点，
而 YouTube 在全球拥有超过 20 亿观众，
这是一项免费服务，
对吧，你在看 Netflix，
你知道你知道
你 这是一种付费订阅
服务，模式有点不同，
但
在美国，他们的观看时间仍然接近 10%，
仅落后 YouTube 一点点，
所以我想你
肯定知道全球排名第一的服务
他们将巩固
领先于所有竞争对手的伟大
研究，伟大的回顾GE Ragan，我们
感谢彭博资讯
为本期
彭博技术所做的努力，
这是多么令人惊奇的一周，现在
盈利季节又回来了 我们呃，
重述一下，你知道在哪里可以找到这个
播客，它在 Apple Spotify iHeart 上在线
，我们将其发布到所有
彭博平台，感谢
纽约市的团队，感谢
旧金山的团队，周末快乐
全世界的所有人，这是
彭博技术